Vatariri pasi rose, munyengetero ibasa rekutenda.
Tenda muna Mwari.
Zvinhu zvose zvinogoneka; tenda muna Mwari.
Nhasi, vazhinji vedu tinonyengetera asi zvichida, kwete munamato wekutenda.
Tenda muna Mwari; zvinhu zvose zvinobvira.
Izvi zvinoreva kuti, rutendo chete ndirwo rune basa.
Kutenda kunouya apo tinobvumira Shoko raMwari kuti ritonge mwoyo yedu.
Udza agere pedyo newe,
Kutenda kunouya apo tinobvumira Shoko raMwari kuti ritonge mwoyo yedu, mweya yedu.
Ndiri kuona Mwari achikubata iwe ikozvino.
Vatariri, chero kupi zvako kwauri, ndirikuona Mwari achikubata izvozvi,
Muzita raJesu Kristu!
Kutenda chete ndiko kunofadza Mwari.
Iti kuna Ishe, ndibatei, Ishe.
Rega mweya yose muhupenyu hwako ibve, muzita raJesu!
Mweya wekusambira mberi, mweya wekurwara, mweya wokurambwa, mweya wekukundikana, mweya wekutambudzika -
ibva, muzita raJesu!
Ndasarudza kutevera Jesu Kwete Handidzokeri shure
Rega mweya yose irikushanda muhupenyu hwako ibve, muzita raJesu!
Mweya wekusafambira mberi, mweya wekukundikana, mweya wezvipingamupinyi, mweya wekushaya mbereko, mweya wekutambudzika -
ibva, nezita raJesu!
Iwe uri panhoo yehurwere here?
Ndinorayira hurwere ihwohwo kuti hukusiye, nezita raJesu!
Ndinorayira kuti nhoo ye hurwere iyoyo - ibva, nezita raJesu!
Hungava mumapfupa ako, itsvo, chiropa - chero papi zvapo mu nhengo dzako - ibva, nezita raJesu!
Iwe dambudzo, hurwere, hosha, ibva, nezita raJesu!
Jesu munhu rudzii Hareruya
Ibva, muzita raJesu!
Ndinofukidza bhizinesi rako, basa, ramangwana, mhuri, wanano neRopa raJesu.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Muzita raJesu Kristu tinonamata!
Iyi itsika.
Ndinoda kukuudzai zvishoma nezvetsika yangu.
Tsika chipo chinobva kuna Mwari.
Nguva dzose nyengetera mumwoyo mako.
Sezvandiri kutaura newe, pane munamato uri kuenderera mberi.
Sezvandiri kutarisa kwauri, pane munamato urikuenderera mberi.
Nguva dzose nyengetera - namata usingarege
munziyo, nziyo dzomweya mumwoyo mako.
Pakutanga, zvingave zvakaoma zvikuru
apo unoramba uchidaro, Ishe anouya munyaya yacho, kuzokubatsira kukuitira.
Kuti uratidze kuda kwako kwechokwadi, unofanira kutanga iwe pachako.
Petro akati, "Ndinoda kuuya kwamuri, Ishe, mugungwa".
Akati, "Uya!"
Petro aifunga kubva pakutanga kuti, Jesu aizomubatsira nekumutakura mumweya
asi Petro akafamba ega.
Apo aifamba ega, akazviwana achinyura - achidzika mugungwa.
Paakanga ava pedyo nokunyangarika, ruoko rwake chete rwasara kunze mugungwa.
Jesu akaziva, "O kwete, ichi chido chechokwadi".
Ndichakuita vabati vevanhu kana iwe ukanditevera
Kukuita iwe mubati wevanhu;
iwe uchava mununuri, muporesi ...
Vanhu vane matambudziko; iwe uchabvisa matambudziko avo, unovaratidza nzira, "Iyi ndiyo nzira".
Kana mumwe munhu ane nyota, kana usingakwanise kumupa mvura, haugoni kumuratidza nzira.
Kana mumwe munhu ane nzara, kana usingakwanise kumupa zvokudya, iwe haugoni kumuratidza nzira.
Kana mumwe munhu ane nyota, achida mvura uye iwe unomupa mvura, iye achati, "Aa" -
"Uri kuenda kupi? Famba nenzira ino" - iye achatevera.
Ndichakuitai vabati vevanhu kana mukanditevera
Uyu ndiye Jesu kwauri.
Iwe unofanira kutanga, tora tsika yangu - ramba uchinamata mumwoyo mako.
Paunenge uchiita izvi, hazvigoni kuve nechekuita ne chero chimwe chinhu chauri kuita.
Iwe unogona kuramba uchitaura ne waugere naye paunenge uchiita izvozvo - ramba uchinyengetera mumwoyo mako.
Ndiwo munyengetero musimba reMweya Mutsvene.
Izvi ndizvo zvandinoita - Ndinofunga zvakadzama siku ne sikati ne zve Shoko uye chero zvandinoita zvinobudirira.
Ita izvozvo uone zvichaitika.
Paunenge uchienda kubasa, unomuka mangwanani,
"Muzita raJesu, muRopa raJesu ..."
Kunyange izvozvo zvega zvakakwana.
"Muzita raJesu, muRopa raJesu", mumwoyo mako.
Uye vanhu vanokukwazisa, "Wakadiiko? Ndiripo zvangu".
"... muzita raJesu, muRopa raJesu ..."
Sei uchida zita raJesu, Ropa raJesu?
Kuti uitwe mutsvene.
Mwoyo yedu inonakidza kwazvo.
Nyama, mweya - mune kupikisana kukuru.
Chido chako uye chido chaMwari - zvinopikisana.
Pane kupesana kukuru; "iba - usabe. Irwa - usarwe ... batsira - usabatsire." Kuda ne kusada "-
ndiwo mwoyo yedu.
Kuti mwoyo uyu uitwe mutsvene, ndinoita kuti uve ne chinangwa; pfungwa imwe chete, nzira imwechete.
Nzira imwechete Nzira imwechete yega yekudenga
Ndinofara chaizvo ndinofara kwazvo kuti Jesu ndiye Nzira
Nzira bedzi, kwete imwe nzira.
Kana mwoyo wako uchitanga kutaura, "Enda nenzira iyi, nenzira iyo" - unoziva kune dambudziko.
Ndinofunga zvakadzama pamusoro peShoko siku ne sikati.
Kana ndichiti; "Pa Shoko",
Ndinoreva kuti, kugara ndichinamata nguva dzose mumwoyo mangu.
Nziyo - une nziyo zhinji ...
"Tora zvakawanda zvangu, ndipei zvakawanda zvenyu ..., Tenzi Jesu"
Izvozvo zvinoratidza kuti uri mubishi nazvo.
Mumhanzi mumwoyo mako.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe uri kumukoka Iye; Achauya pa nguva yausingatarisiri.
Paanongotora mwoyo iwowo; Iye achatonga.
Asi, ikozvino, iwe kurwisana, pane kupesana kwakanynya pakati peizvi neizvo.
Chengetedza mwoyo wako - ndiyo tsika yangu.
unogona kuswera neni zuva rimwe, hauzooni ndichienda kuimba yekunyengeterera kunonamata.
Iwe uchati, "Murume uyu, zvinoreva here kuti haanamate, asi iye muprofita, handina kumuona nhasi achinamata.
Ndange ndichimuona achifamba-famba; haana kutombogwadama kuti anyengetere. "
Oo, ndiani akuudza kuti handinyengetere?
Maawa 24, 24/7 mwoyo wangu uri kunyengetera.
Hareruya!
Vatariri pasi rose, ndapota chengetedza mwoyo wenyu.
Tsika yangu - tsika chipo chinobva kuna Mwari.
Namata usingaregi - gara uchinyengetera mumwoyo mako nenziyo, nziyo dzomweya,
ita mumhanzi mumwoyo mako kuna Ishe.
Kwose kwose kune runyararo, asi mwoyo inofanira kuita chii?
Kunamata.